Exercice 5 : audiotheme

/!\ Attention à partir de maintenant toutes vos maquettes doivent être hebergées sur Github. Envoyez moi l'URL par mail.


Viewport :
- Ce site doit toujours prendre tout l'écran. La barre de navigation est fixé (à mesurer avec GIMP). Le reste est proportionnel. Si vous avez un doute sur les proportions demandez moi.

Essayez de rendre cette maquette responsive. Vous trouverez les screenshots de 3 tailles d'écran differentes dans le dossier.

Fonts :
- Lato : https://www.google.com/fonts#UsePlace:use/Collection:Lato
- Pour les tailles faites à peu près

Rollovers :
- Il y a un rollover sur les blocs de la navigation : passage en vert
- Les liens blancs passent en vert également
- Il y a un changement d'opacité 

Vous pouvez tester le thème ici pour voir les effets: https://demo.audiotheme.com/progeny-mmxiv/ Je compte sur vous pour ne pas recopier tout le CSS :)
